Jadi, Anda ingin saya menjadi
penjamin mereka?  - Ya.
Semua orang mengenalmu.
Jika Anda bertindak sebagai penjamin
masalah akan
diselesaikan dengan mudah.
Bahkan saya ingin
menyelesaikan masalah ini.
Baik, ayo pergi.
Maina, berikan dompet
dan kunci mobilku.
Dengar, sementara
itu kau perlu menelepon
semua kerabat dan
memberitahu mereka
bahwa mereka tidak perlu datang ke sini sekarang
karena tidak ada
pernikahan yang terjadi di sini.
Apa!
- Saya yakin Anda pikir keputusan saya ini salah
sedangkan apa yang
dilakukan orang itu adalah benar.
Kamu sudah gila karena
cintamu pada gadis itu!
Datang ke rasa hormat yang saya
dapatkan selama bertahun-tahun
Aku tidak akan membiarkannya
diratakan dengan tanah
itu juga, karena pencuri itu!
- Dia bukan pencuri!
Anda berkata begitu
tidak ada bedanya!
Setelah apa yang dia lakukan, dia
pasti akan dicap sebagai pencuri!
Dan hal yang sama juga
berlaku untuk keluarganya!
Juga, mengapa saya harus
membayar harga untuk cinta Anda ini?
'Harga..' Oh, ya..
aku.. aku lupa bahwa
seseorang selalu harus
membayar harga tertentu
untuk tinggal bersamamu!
- Garv!
Aku tahu namaku!
Dan kurasa aku hanyalah
sebuah nama untukmu.
Seandainya Anda menganggap
saya putra Anda, Anda akan
melakukan sesuatu untuk saya
dengan mengesampingkan ego Anda!
Apa yang kamu katakan, Garv!
Tuan Mehta selalu menjaga
kebahagiaan keluarga ini!
Dia tidak mengusirku dari hidupnya
meskipun menikah dengan Maina!
Dan demi Anda dan
demi kebahagiaan Anda
Tuan Mehta bahkan setuju untuk
menerima gadis dari keluarga miskin itu!
Pencuri itu..
Cobalah untuk mengerti, Garv.
Jika keluarga kita menjalin
ikatan dengan keluarga
mereka, itu akan mencemari
reputasi keluarga kita.
Kakak benar, Garv.
Situasinya tidak sama
seperti sebelumnya.
Kami akan mengabaikannya
seandainya itu masalah
sepele tetapi hal-hal
telah meningkat, sayang.
Itu benar, sayang.
Tidak apa-apa jika mereka
berasal dari kelas bawah
tetapi orang yang tidak
jujur ​​tidak dapat diterima!
Bibi, saya setuju
bahwa dia tidak jujur
tetapi apakah Anda tahu siapa yang
mendorongnya untuk melakukan itu?
Apa!  - Dia melakukan!
Tuan Manikant Mehta!
Itu benar!
Anda menyebabkan semua ini!
Dia tidak bertindak tidak
jujur ​​atas kemauannya sendiri.
Anda memaksanya untuk bertindak seperti itu!
Anda menekannya dengan
bantuan biaya terkait pernikahan.
Anda memaksanya untuk
menghabiskan jauh di luar
kemampuannya agar
prestise Anda tidak rusak!
Apa lagi yang bisa
dilakukan pria malang itu?
Jadi, dia melakukan apa yang menurutnya terbaik!
- Oh, diamlah!
Anda adalah orang yang telah
memeluk mereka dengan sepenuh hati!
Jadi, menurut Anda mereka
benar dan kami salah!
Dan datang ke pertunangan
Anda menggunakan uang saya untuk
membeli hadiah dan kemudian Anda
memberi kami hadiah yang sama
hanya agar mereka tidak kehilangan muka!
Dan bahkan sekarang,
mereka benar dan kita salah!
Inilah yang dapat Anda lakukan ..
Lepaskan nama keluarga 'Mehta'
pergi ke rumah mereka dan
tinggal di sana sebagai suami rumah!
Mani, tolong tenanglah..
- Tidak, Maina!
Aku tidak akan membiarkan
reputasi keluargaku tercemar!
Harap tenang.  Silakan!
Garv, ini menyangkut hidupmu.
Jadi, pikirkan dua kali sebelum
mengambil keputusan apa pun.
Tepat sekali, Bu.
Ini adalah hidupku.
Ini hidupku
dan saya telah
menyerahkannya kepada Titlie.
Saya telah berjanji pada Titlie
untuk tidak pernah meninggalkannya.
Dan Anda tahu betul
bahwa anak Anda
selalu menepati janjinya.
Jadi, saya akan menikah
juga, hanya dengan Titlie.
Garv!  - Garv!
Dia menjadi gila
karena gadis itu!
Tante..
Tolong.. Tolong jangan menangis.  Aku..
Aku akan memperbaiki semuanya.
Bagaimana?
Dengan mendapatkan pinjaman dengan
menggunakan surat-surat ke rumah?
Saya terus meminta Anda
untuk tidak melanjutkan
pernikahan ini tetapi tidak
ada yang mendengarkan saya!
Ayah mendarat di penjara
hanya untuk menikahkannya!
Hiral ..
Tidak akan terjadi apa-apa pada paman.
Aku tidak akan membiarkan
sesuatu terjadi padanya, oke?
Dengan menggadaikan rumah,
dengan merebut rumah kami
dari kami, Anda ingin
tampil sebagai yang hebat?
Bagaimana Anda bisa berpikir bahwa
saya akan membiarkan Anda melakukan itu?
Apa yang kau katakan?
Sister Titlie melakukan
ini untuk ayah.
Jangan menyela saya, Chintu!
Hiral.. Harap tenang.
Aku tidak akan membiarkan apapun
terjadi pada paman.  Saya berjanji.
Tidak ada yang akan
terjadi padanya, oke?
Bibi, apakah Anda menemukan mereka?
- Y-Ya..
Ini dia.. Pergi.. Cepat!
Jangan buang waktu lagi..
- Tidak!
Anda tidak akan menggadaikan rumah kami!
Saya tidak akan membiarkan Anda menghancurkan hidup
kami hanya untuk membangun kehidupan impian Anda!
Berikan itu padaku!  Lepaskan itu!
- Hiral!  Berangkat!
TIDAK!  Lepaskan itu!  Berikan itu padaku!
- Hiral..
TIDAK!  Lepaskan itu .. - Tolong!
- Hiral, tolong mengerti ..
Hiral!
Ini..
Ini bukan surat-surat ke rumah.
Itu adalah perhiasan ibuku!
Saya sedang dalam perjalanan untuk menjualnya.
Dan datang ke uang yang saya
dapatkan dengan menjualnya
Aku bisa menggunakannya untuk menyelamatkan pamanku.
Lakukan apa yang harus Anda
lakukan tetapi lakukan dengan cepat!
Keluarkan saja anakku dengan jaminan!
Titlie.. Tolong cepat..
Jangan buang waktu lagi..
Pergi..
Anda selalu menyalak
tanpa berpikir dua kali!
Anda masih belum bisa
memahami Sister Titlie!
Sayang .. Apa yang Anda lakukan untuk saya ..
- Itu adalah tugas saya
karena aku seperti anak bagimu.
Jangan khawatir, Pak.
saya disana.
Aku akan mengurus semuanya.
'Tn.  Manikant.'
Ya pak?
- Tolong luangkan aku semua ini!
Saya menelepon Anda
hanya untuk memberi
tahu Anda bahwa saya
memutuskan aliansi ini.
T-Tuan.. Tuan Manikant..
T-Tolong dengarkan aku..
I..
- Saya tidak mendengarkan orang di bawah status saya!
Anda tahu betul bahwa
saya seorang pengacara.
Saya hanya mendengarkan hakim.
Hari ini, saya mengumumkan
putusan sebagai hakim.
Pernikahan ini tidak akan terjadi.
Periode.
Tuan Manikant, tolong dengarkan
aku.. Tolong.. Halo?  Halo!
Dia..
Anak saya..
Pak Manikant..
- Waktu keberuntungan dimulai pukul 17:45, kan?
Oke.
Titlie, kamu harus siap.
Anda harus menjawab telepon.
Keluargamu pasti khawatir sakit.
Garv.. Bagaimana kita akan menikah tanpa keluarga kita..
- Hush!
Baik itu serial TV atau kehidupan nyata
menikah selalu merupakan
tugas yang sangat besar.
Tapi jangan khawatir.
Bukankah aku sudah memberitahumu
bahwa aku adalah pahlawan dalam hidupmu?
Saya akan memperbaiki semuanya.
Kita harus menikah
hari ini, kan?
Itu akan berlangsung hari ini sendiri.
Tidak masalah jika tidak
ada yang menghadirinya.
'Garv..'
'Tidak ada yang seperti Garv.'
"Aku sangat mencintai Garv."
'Garv.
Garv orang yang sangat baik.'
'Bukankah aku sudah memberitahumu'
'untuk menjauh
dari Titlie dan aku'
'dan jika tidak, akan ada
konsekuensi yang mengerikan?'
'Garv, aku akan mengungkap
kebenaran tentangmu sebelum Titlie.'
'Tapi bagaimana caranya?'
'Garv.'
Kami beruntung memiliki
cinta satu sama lain.
Saya tidak akan memberi siapa pun kesempatan
untuk merebut cinta kita dari kita.
Cinta kita tidak begitu lemah sehingga
membutuhkan dukungan orang lain.
Kami lebih dari cukup
untuk satu sama lain.
Cinta kita cukup
untukmu dan aku.
Anda dimaksudkan untuk saya
dan aku kamu.
Henna di tanganmu
membuktikan
betapa dalamnya cintaku.
Warna pacar ini
mengatakan itu semua.
Apa kau ingin menolak cintaku
dengan mendengarkan keluarga kita
atau Anda ingin menerimanya
dengan mendengarkan hati Anda?
Itu sepenuhnya tergantung pada Anda.
Bu.. Ini dia.
'Garv.
Tidak ada yang seperti Garv.'
Garv, Anda telah menyerahkan bukti
yang berkaitan dengan kehancuran Anda.
Kini, kisah cinta Titlie
dan Garv akan berakhir.
Hanya harus menunggu sebentar..
Saya pasti akan datang.
Saya berjanji.
Itu akan makan waktu berapa lama?
Bu.. Ini akan memakan
waktu setidaknya dua jam.
Video ini bahkan tidak akan memberimu
kesempatan untuk bertobat, Garv Mehta.
Ayah!
Saya harap Anda baik-baik saja .. Nenek ..
- Paresh saya ..
Aku hampir mati ketakutan!  Saya harap
semuanya baik-baik saja sekarang, Paresh!
Hiral!  Pergi ambil air!
Anda kembali berkat
rahmat Tuhan Kanha.
Tapi semua ini.. Kenapa?
Mengapa Anda tidak memberi tahu siapa pun?
- Tidak merasa perlu.
Pak Manikant menelpon saya..
Apa!
Ya Tuhan!
Kami telah hancur ..
- Ibu mertua .. - Nenek ..
Aliansi pernikahannya pecah sekali lagi!
- Jangan..
Tenang ..
- Jangan menangis, Ibu mertua.  Harap tenang.
Nenek..
Bicara padanya.
Cobalah untuk berbicara masuk akal padanya!
Aku memang mencoba berbicara masuk akal padanya
tapi dia..
Dia menolak untuk mendengarkan.
Paman .. Jangan khawatir.
Saya akan berbicara dengannya.
Garv.. Ini dia, teh hijaumu.
Bibi .. Dimana sherwani saya?
- Ya..
Saya menyimpannya di luar.
Tapi belum disetrika.  Nah
pernikahan tidak
terjadi.  Jadi, saya pikir
tidak menyia-nyiakan Rp.
200. Jadi..
Mengapa?
Apa yang telah terjadi?
Hei.. Apa?
Ayo, datang ke sini, silakan.
- Apakah semuanya baik-baik saja?
Semuanya baik-baik saja.
Apa masalahnya?
Tolong dengarkan aku baik-baik.
Aku tahu apapun yang
terjadi adalah salah
dan setelah itu, Anda tidak
ingin berurusan dengan mereka
tetapi bagi saya,
hubungan ini tidak bersyarat.
Saya mencintai Titlie
tanpa syarat, Bibi.
Aku tahu itu, Garv, tapi..
Tapi apapun yang dia lakukan
salah, benar?  - Saya setuju
bahwa dia melakukan hal yang salah
dan dia seharusnya tidak melakukannya ..
- Tepat sekali.  -... tapi aku yakin
Titlie tidak akan membiarkan
pamannya melakukannya
jika dia memiliki petunjuk
sedikit pun tentang hal itu.
Dia tahu perbedaan
antara benar dan salah.
Pikirkan saja..
Bagaimana mungkin gadis yang dijual
ingatan terakhir ibunya,
yaitu perhiasannya
untuk menyelamatkan
pamannya, salah?
Apa yang kamu katakan!
Anda pernah melakukannya sekali
untuk Tuan Mehta Anda.
Bibi, aku tahu kamu luar dalam
dan hal yang sama
juga berlaku untuk Titlie.
Aku memberinya hatiku
karena suatu alasan.
Dan aku belajar darimu..
Jika Anda membuat janji
Anda harus menghormatinya
dengan sepenuh hati.
Saudara laki-laki..
Titlie di sini.
Mengapa Anda datang ke sini?
Pak.. Tolong dengarkan saya.. Tolong..
- Berhenti.
Anda tidak bisa masuk ke dalam.
Karena kami akan memasuki
rumah bersama-sama, secara ritual
pasca pernikahan.
Aku sudah bilang, kamu tidak
bisa menikah dengan gadis ini.
Pak..
Saya setuju bahwa paman
saya melakukan kesalahan
besar dan dia seharusnya
tidak melakukan itu
tetapi seseorang melakukan itu
hanya ketika dia tunduk pada keadaan
dan bahkan paman saya
melakukan itu karena paksaan.
Saya setuju bahwa metode
yang dia gunakan sangat salah
tapi niatnya tidak salah.
Untuk membuat orang yang dicintainya bahagia
untuk menikahkan saya dengan kemegahan
dan menunjukkan untuk tidak membiarkan
salah satu dari Anda merasa bahwa
pernikahan itu kekurangan apa pun ..
Itu sebabnya dia mengambil risiko itu.
Pak.. Garv dan saya
mencintai keluarga kami
sebanyak kita saling mencintai.
Foto keluarga bahagia
kami tidak lengkap tanpamu!
Silakan!  Pak, tolong..
Tanpa menerima
berkah dari kalian
pernikahan kami tidak
akan pernah lengkap!
Silakan
terimalah cinta
dan hubungan kami!
Silakan!
Aku selalu memihak
kalian berdua..
Moni!
Apa perlunya
melakukan semua itu?
Apakah ada yang dibujuk?
Tidak ada yang melakukannya.
Mengapa Anda tidak mengerti
betapa menghina ini bagi saya?
Saya melawan semua orang itu untuk
mempertahankan kehormatan dan rasa hormat Anda
tetapi Anda tidak
menghormati saya
jika tidak, Anda tidak
akan muncul di sini!
Garv, aku jelas akan datang
ke rumah ini setelah menikahimu.
Mereka adalah keluarga kita dan kita harus
menghormati ikatan kita dengan mereka.
Saya hanya mencoba
menenangkan mereka!
Garv, mereka adalah keluarga kita.
Jika keluarga kita tidak
menghadiri pernikahan kita,
bisakah kita benar-benar
menyebutnya pernikahan?
Titlie, apakah menurutmu aku
tidak berusaha memperbaiki keadaan
bahwa saya tidak mencoba
untuk berbicara dengannya?
Saya berusaha sangat keras, Titlie!
Saya berbicara dengan ibu tetapi
seperti biasa, dia
memihak suaminya
yang belum siap menerima
kenyataan bahwa aku
mencintaimu dan aku
ingin menikah denganmu.
Dia bersikeras untuk menjaga
agar pernikahan ini tidak terjadi.
Aku bahkan berbicara dengan bibi.
Saya tidak tahu apakah dia akan
mengerti tapi satu
hal yang pasti ..
Bahwa aku akan
menikah hanya denganmu.
'Aku akan memberitahu Titlie yang
sebenarnya dan menyelamatkannya darimu.'
Dan
ini tidak seperti aku
melakukan kebaikan untukmu.
Itu adalah cinta
dan aku hanya mencintaimu.
Dan aku tidak membutuhkan izin
siapa pun untuk bersama cintaku.
Seperti itulah cintaku.
Tapi Anda tidak melihatnya!
Anda hanya tidak memahaminya!
Mungkin Anda pikir Anda akan dapat
melakukan sesuatu yang lebih baik dari saya?
Saya sudah mendapatkan bukti terbaik
yang akan mengungkap
kebenaran tentang Anda hari ini.
Sebentar lagi..
Lalu Titlie akan menyaksikan
sisi dirimu yang belum
pernah dilihatnya bahkan
dalam mimpi terliarnya.
Bukankah aku sudah memberitahumu, Garv
bahwa saya tidak akan
membiarkan Anda menikah?
Kita harus menikah, kan?
Jadi, mari kita fokus pada hal itu.
Saya masih mencintai keluarga saya
sama seperti mereka mencintai saya
dan mereka harus
menerima cintaku!
Tidak ada pilihan!
Ya ada!
Aku akan memungkiri dia dan
mengusirnya dari
rumah ini sekarang juga!
Koyel, panggil dia!
TIDAK..
Saya setuju itu
kemarahan Anda dibenarkan tapi ..
Tapi Garv adalah putra kita, bukan?
Jadi..
Jadi, ini salah.
aku tidak bisa.. aku t-tidak bisa
membiarkanmu melakukan itu..
Kebaikan!  Dia berdebat
dengan saudara ipar!
Dia selesai untuk hari ini.
Saya harap Anda melihat ini, Ayah.
Ini semua karena kamu!
Karena kamu, wanita ini
berani berbicara balik kepadaku!
Anda menyerahkan segalanya
padanya tanpa berpikir dua kali!
Anda menutup telinga untuk saya!
- Ah, benarkah?
Jadi, ayahmu mengambil
keputusan yang salah untukmu.
Tidak.. Bagaimana mungkin?
Itu tidak mungkin
karena menurutmu,
orang tua tidak
akan pernah salah
mengambil keputusan!
Terutama kamu.
Saya tahu.. Anda akan
mengatakan bahwa hanya Anda yang
berhak mengambil semua
keputusan dalam keluarga ini, bukan?
Yang kamu ingin
mengendalikan kehidupan setiap
orang yang tinggal di rumah ini.
Nyatanya, Anda juga melakukannya.
Tapi Anda tidak memiliki
remote untuk hidup saya.
Dengan siapa saya ingin hidup dan bagaimana
adalah hal-hal yang
hanya akan saya putuskan.
Anda tidak akan melakukannya.
Dan tahukah Anda?
Aku sangat berharap
itu hanya sesaat
Anda bisa saja bukan
Tuan Manikant Mehta
tapi ayahku sebagai gantinya.
Itu semua karena aku..
Anda tidak melakukan
kesalahan apa pun, Suster.
Saudari..
Wow, Kakak ipar Maina!
Cara memasukkan kedua
tangan ke dalam toples jeli
adalah sesuatu yang
harus dipelajari dari Anda!
Anda tidak hanya menyelamatkan
putra Anda dari menghadapi kerugian
tetapi juga mendapatkan rasa
hormat dari kakak perempuan Anda!
Luar biasa ..
- Cukup!
Bukan kata lain.
Kalau tidak, Anda akan melihat sisi
saya yang belum pernah dilihat siapa pun!
Jangan salahkan diamku
karena kelemahanku.
Ini demi kepentingan terbaik Anda.
Tetap dalam batas Anda
jika tidak, saya akan melupakan batasan saya.
Saya akan melupakan hubungan
apa yang Anda dan saya miliki!
Anda..
Anda belum siap?
Apa.. Apa yang kamu lakukan di sini?
- Mengapa?
Apakah Anda menunggu orang lain?
Sekarang, bergembiralah, oke?
Kami akan menikah hari ini.
Ini adalah hari yang sangat istimewa bagi kami.
Aku tahu
ini tidak berjalan seperti
yang Anda inginkan
tapi itu tetap spesial
buat kita kan?
Lihat saja betapa bahagianya aku.
Melihat?
Aku belum benar-benar datang
ke sini dengan kuda betina, tapi..
Lihat!  Saya semua berpakaian.
Ayo, bergembiralah.
Bersiaplah dengan cepat.
Bahkan pendeta ada di sini.
Semua pengaturan sudah selesai.
Kami hanya menunggu
Anda untuk bersiap-siap.
Tapi prosesi pernikahan?
'Garv!  - Mengapa?'
'Mengapa kau melakukan ini?'
'Karena kamu bukan
orang yang tepat!'
'Dan aku ingin menunjukkan
Titlie sisi dirimu yang ini!'
'Garv.. D-Darah..'